OH
MY
EDO
立ITCH
HUN
HE
KEY
COMO
NEED
CHARGE
使用手帶PEAK
KEY
COMO NEED
社會出現最先吧
自己門通，不必三手Single給
D咖啡錢呢門哉㗎，噉樣會比麻煩
人㗎，至少都係做移工啊
君の後ろ姿を僕は見つめていた
んだ長く長く君の背中を僕は
頼りにしてたんだ我哋返嚟喇
自分嘅居住嘅位置總是在別人嘅位
置逃脱…去夢嘅世界抱緊你嘅聲音
字幕由Amara
org社群提供
嘩，隊長聽到哭好犀利喎
噉就可以證明通通今次
嘅新歌係冇得頂喇
哎吔，同於自己嘅歌一樣噉感動人
係自從佢首《你啲爸爸交叉…
》之後嘅結作，跟住佢仲會上場唱歌
到好呢個電視節目喎
通通佢變得愈嚟愈出名喇
通通佢愈嚟愈出名我當然開心啦
但係相反亦因為噉覺得好寂寞…
嘩嘩…
君蟲
你做咩？
隊長…你睇下啦
我…
其實偶像同你冇咩分別
單係冇聊，呢啲細路女嘅
戀愛新聞關我咩事？
呢個時間應該係重播電視劇𠺢嘛
噉啊，賓子同春蕙嘅決鬥唔知會點呢？
賓子同春蕙，當佢哋到咗最後準備要
決鬥嗰陣，嗰個可怕嘅宇宙帝王
嚟侵略地球，賓子同春蕙合力打低咗佢
跟住就完喇
係咪真㗎？
點解你會知𠸏？
尋日咪已經播晒最後一集囖，定春河
激死我喇，我既然錯過咗最後一集
會唔會喺電視劇度見到賓子呢？
不過你有冇留啲心肺有啲唔妥啊？
佢全日傻咗噉企喺度，咩日曆子啊？
喂，你噉樣做都唔可以去第二個時空喎
你都話唔好逃避現實啦
就係因為你太沉迷偶像
只會搞成噉，你死心罷啦
雖然我本身係天氣女郎嘅Fans
但係我…
廢囖，而家兩個都想去第二個時空喎
係噉個狀態之下佢個身體仲係條件…
嚟啦…
我哋唔訂報紙喎…
痛痛
我攞男人分手，否則殺死你，多龍比鄰…
呢封講埋晒啲噉冇智慧嘅嘢嘅信
就係我哋啲Fans寫㗎…
我嘅經理人公司已經收咗好多封呢啲
恐嚇信㗎喇，我好驚，於是去揾
爸爸商量，佢話你一定可以幫到我…
我記得嗰個大叔，佢身體幾好嘛…
我同佢講呢件事
佢只係衝動到差啲想逃獄啊…
要喺你爸爸做傻事之前
解決呢件事只得喇…
噉即係你肯幫我喇，係咪啊？
係噉，你屋企呢個Fans係有
嫌疑會做出呢一種事嘅呢？
但係，我覺得會係我嗰行嘅人做㗎…
自從我收到呢啲恐嚇信之後
我嘅身邊就發生咗好多奇怪嘅事喇…
無論係喺電視台，又係拍外景…
呢啲噉嘅事
普通嘅Fans根本冇可能做得到…
你同佢分手咪得啦…
你同佢分手，成件事咪可以圓滿解決囖…
我唔願意噉樣做，諗都冇諗過噉做啊…
因為伍惠梅，佢係喺演藝界嘅同行裏面
唯一對我好嘅人…
男仔追女仔嗰陣，梗係對你好㗎啦…
既然鎖定唔到犯人，噉就唯有貼身保護…
我自穿身霸
就算不惜犧牲性命都要保護通通…
佢復活喇喎…
快啲啦，你哋要行快啲先得㗎
我肯定呢件事唔係喺事務所裏面發生嘅…
喂，你做乜扮成噉啊？
好大對耳，鼻孔窿都好大…
我係同刀之時同姓嘅石丸…
陣好難明喎，噉神諾你係邊個啊？
我係嫌唔嫌返柳葉啊…
噉即係話你就係負責交涉嘅人呢？
唔係當咗我係真下正義啊
噢，佢就係通通男朋友？
佢就係偶像組合
反事嘅隊長，五衞門喎…
了清楚佢嘅事喎
你都係佢f ans呀？
我對咁知情嘅男人冇興趣嘅
男人要個男人未知得𠺢嘛…
通通啊，噉嘅環境
我諗我哋最好都係暫時少啲見面…
點解啊，五衞門先生？
我唔希望噉啊…
其實我都好唔願意暫時同你分開㗎…
但係，如果我哋繼續見面
會刺激到我哋嘅fans，噉會有
好嚴重嘅後果㗎…
啲fans嘅好愛同可怕之處
我比你有更深刻嘅體會…
我哋都係暫時忍耐下先啦…
你放心啦，等呢件事雕淡咗
到時我哋又可以每日見面㗎喇…
五衞門先生…
非常好啊，通通，你係日本第一啊
跟住你喇
你係要做世界第一啊
咩又係你哋幾個啊？
今次又係咩事啊？
通通收到恐嚇信可能會有危險
所以佢托我哋做保鏢幫佢解決呢件事
通通又做埋晒啲冇謂嘅事
噉係乜嘢意思啊？
收到一兩封恐嚇信啫
係演藝界嚟講係家常便飯
如果次次都睇得咁認真嘅
噉點係演藝界做落去啊？
但係既然係噉嘅話
點解你要比個封恐嚇信通通睇？
我比封信佢睇
只不過想警告佢要清楚自己嘅處境啫
睇嚟我苦心都係白費
呢啲噉嘅緋聞都唔知會對通通有啲咩影響
算啦，你哋做嘢還做嘢
唔好阻住晒就得㗎啦
點算好啊？
應
咪係喇，詠詞
嗱？
首先我哋由神龍會嘅木村同交道嗰度入手
可能會問到啲咩有力嘅線索
都唔定
OK
危險啊
邊個？
邊個係木村啊
邊個係交道啊
おまえの兄ちゃんひきこもりジャー
ジ姿でひきこもり社会に背を向
け自分の殻に閉じこもるおまえの
兄ちゃんひきこもりいい加減迷
惑だからプランケアでもやっておけ
你哋返去嗰陣路上要小心啊
經過調查之後
我發現以下呢幾個人係最可疑嘅
首先係多妻藝人多茂
除咗做詩儀，佢嘅才藝仲係樣樣掂
但係佢畀通通揭穿佢嘅假面目
所以對通通懷恨在心
呢個係木先生，係廣告公司嘅製造人
佢試過去通通示愛好多次
根據我揾到嘅資料，佢係個攝影專家
仲有係，郭美左母，係個導演
佢最鍾意條戲女演員
呢件事成行都知㗎喇
船星英師郎，演員
懸疑電影嘅首席男明星
本嚟計劃同通通合作拍電影，但係失敗咗
賀木虎冇子，女演員
平時佢同通通爭角色嘅時候
往往都係説畀通通嘅
呢五個人就係最有嫌疑嘅人嚟喇
天真，申白你太天真，我？
冇…
冇錯，佢哋的確係有嫌疑都唔頂嘅
只不過，你唔記得咗邊個
係最有嫌疑嘅人喇
最有嫌疑嘅人？
冇錯
有事發生嗰陣，佢一定會暗中出現
個個人喺現場都一定曾經見過佢
唔好唔記得佢啊
呢個人
神秘黑影？
冇錯
佢就係喺偵探漫畫同埋推理
漫畫裏面出現嘅神秘黑影
都唔可以揭露罪犯嘅身份
但又要畀讀者知道發生咩事嗰陣
佢就會出現
神秘黑影
你係乜水呀？
我就係明偵探，沉睡嘅…
你亂冒就咪白柯南啦
仲有啊
你係邊度揾佢返嚟啊？
噉嘢…佢喺樓下登誓大嬸嗰嚟飲醉咗
於是我就…你遲早就被人告啊
卡
唉
辛苦晒你喇，彤彤
辛苦晒你喇，隊長
彤彤，真係唔辛苦晒你啊
係
下一場要準備第12號嘅場景
收到
快啲搜，快啲搜
聽住啊，嗰個莫先生今日
都喺呢個拍攝現場度嘅
大家要睇緊啲啊
但係由頭先開始就唔知嗰個
莫先生去咗邊度喇喎
哎吔
今次弊喇
製作人莫先生佢啊
佢點解會…
點解懸崖邊會有個露天温泉𠸏？
各位觀眾，你哋對呢件事有咩睇法呢？
首先係由一封恐嚇信開始
單案終於出現咗一個死者喇
我諗嗰個罪犯見到佢自己犯罪成功
一定會呢一暗角笑緊嘅
神秘嘅連續殺人事件
迫近近嘅神秘黑影，仲有似乎冇可能出到外面
嘅密室殺人事件騙局
唔…
所有嘅答案將會喺廣告之後…
邊有連續殺人啊
而且呢度都冇密室
點解莫先生會噉𠸏？
嗨嗨
你哋可以收工㗎喇
跟住就交畀我哋接手調查啦
你哋亂咁搞現場啲嘢會毀滅證據啊
亂咁搞人哋啲嘢嘅係你哋啊
有…
水…
窒…
㗎…
呢啲係四姐留低嘅訊息啊
都叫咗你哋唔好亂交現場啲嘢啦
五衞門先生
我而家拍緊乜嘢？
拍緊一場温泉氣嘅外景
好衰㗎，五衞門先生
係
我會努力㗎喇
你嗰邊點啊？
係噉真係好啦
通通，我想問下…你真係蠢到極啊
你明知道自己插手呢件事
一定會令你覺得唔開心
怪怪你留喺屋企度免係日曆噉咪仲好？
我話過，我一定要保護通通㗎
呢度扮有型都係白費心機㗎咋
嗰啲喺度談緊戀愛嘅女仔就好似豬一樣
淨喺睇到前面㗎咋
我保護佢唔係為咗噉樣㗎
通通佢可以話係我嘅恩人嚟
喺我遇到阿銀你之前
我仲係周圍去打散工
無論做乜嘢都撞板，成日都畀老闆鬧
嗰陣我討厭任何嘢
曾經諗過不如自暴自棄算啦
嗰陣時，就畀我聽到…
老實講喇，我根本就唔知佢喺度唱緊啲咩
當時亦都冇人聽過佢唱歌
噉…，但係我見到佢好努力喺度唱
令我…不自覺噉留眼睛
通通佢一定已經唔記得咗呢件事㗎喇
嗰時，係佢令我提起精神重新振作
所以我決定咗
只要我做到嘅話，我一定會幫佢當係報恩
雖然我可以做到嘅嘢真係好少
但係我都想為通通出力
原來係噉
既然你都噉講，我都冇咩話好講
阿眼
大件事啊
賓子嚟咗呢度啊
賓子嚟咗呢間錄影廠
都拍戲又似你，世上只有鬼呢一套戲啊
咩話？
賓子
報護簽名啊
嗰套唱首歌都好，就快轉播完啊
趁而家去廁所先
有兩個爸爸啊
噉邊個真係真㗎？
點解會搞成噉㗎？
係包子
全部都係包子嘅錯
點解講呢啲話有咩用啊？
關我咩事啊？
我好似突然間明白咗啲嘢
我真係估唔到呢件事竟然會越搞越大㗎
嗰個傻女，竟然對咗啲記者將
所有嘅事都講晒出嚟㗎
呢把聲？
唔通係？
我識咗佢咁耐連點都未點過佢㗎
咪同我講笑啦
我出年已經落實咗要拍大河劇㗎
咪係囖，所以我咪諗住要自己搞返掂佢囖
嗰啲冇出嚟玩慣嘅女仔係真係好蠢
我稍為對佢好一啲啫
佢就已經對我死心塌地咗
因為唔為瞞佢係演藝界嘅
同行裏面唯一對我好嘅人
佢點樣？
我仲噉得閒你都會點樣咩？
我…
你…你係邊個啊？
唔為瞞，你噉做都算係人利𠸏？
你係乜生理？
一定好後悔㗎
喂喂，你唔好阻住晒啦
我哋嘅時間表排得好緊密㗎
雖然睇嚟唔遲啊
但係我哋個個都好忙㗎
咪係囖，我哋唔知道你係咪真係…
你哋真係偵探，不過你哋真係好麻煩啊
係喇，多茂先生啊
點解你會喺呢一度出現㗎？
我係負責旁白個港股佬𠺢嘛
我一早叫咗你哋唔可以
喺度阻止做嘢㗎喇
我知道，本來我都唔打算阻止你做嘢㗎
不過我知道犯人係邊個喇
1004030
冇謂再浪費時間喇
等我啦喇，聲開估喇
1007890
犯人就係…
1013471
我係你啊
1015030
你喺度啱乜嘢啊？
1016630
我有冇可能會做出呢啲噉樣嘅事啊？
1019470
而且計起上人，我有幫手查案㗎
1022130
哼，啲犯人個個都係噉講㗎啦
1025110
你而家一定係好驚
所以飆緊冷汗喇，船星先生
1028830
既然你係噉講㗎
噉你攞證據出嚟喇，證據啊
1032930
證據？
1033810
證據就係…
1036130
你就係嗰個犯人喇
1038570
你個甩蚊有古怪
1039870
我嗰陣有筆在場證據㗎
1041970
哦？
1042470
係咪真㗎？
1043730
係噉…你就係嗰個犯人喇
1046730
有乜可能呀？
1048940
你係咪咩證據都揾唔到
所以喺度亂咁一通呀？
1051590
唔係，我點會噉做呢？
1054230
你個所作所為，已經全部畀我退穿晒啦
1058110
你係乜水呀？
1060070
話你知喇，我係嗰套陷阱裏面嘅老師
1064070
喂，你搞亂晒電視劇啲角色呢？
1066830
我已經知道犯人係邊個
1069110
哦？
1070710
呢個嘛？
1071490
係…
1072090
係唔係門？
1073330
咩事啊？
1074310
點會噉𠸏？
1075270
佢係第二個死者？
1076910
唔係，呢個人並唔係乜嘢死者
1079930
頭先我喺廁所度聽到晒
其實佢係一個玩弄通通感情嘅卑鄙男人
1085250
後嚟又覺得佢同通通嘅緋聞
會對佢嘅事業造成麻煩
1089610
即係話呢個人就係犯人嗱？
1092010
呢層…
1094370
呢把水
1095350
通通啊
1102310
你嗰個…神秘黑影？
1104990
原來係你，原來你真係存在啊
1107970
通通冇事吖嘛？
1109270
救命啊
1110410
玩UFO？
1111390
我？
1111830
1112730
失敗，追
1113970
係
1121320
別走啊
1125320
嘩，風壓非常精細啊
1127580
哎吔
1128460
魔鬼火灰啊
1129600
1130720
哎吔
1132820
聽日將會繼續喺…
1135900
去廣告啊
1138080
1144880
鬼返港啊
1146040
你都係火火血火啊
1148440
你扔出去邊度啊？
1158280
唔好再扮啊
1159500
快啲現出你本來嘅面目啊
1161460
我冇啊
1162640
其實我天生就係個噉樣嘅天人嚟㗎喇
1165320
我…
1166300
點會噉㗎？
1167360
你問我點會噉，我都唔知喎
1169820
點答你好呢？
1170520
我就算畀燈光照住呢
我都係會全身黑媽媽，一啲變化都冇嘅
1176660
我記得以前見過呢個人㗎
1178220
無論我喺咩地方都成日見到佢出現㗎
1181200
唔係啊
1182260
其實我唔係啲咩可疑嘅人嚟㗎
1184160
我只不過係通通嘅Fans嚟啫
1186310
我想攞佢嘅簽名
所以呢幾個禮拜都跟住佢啊
1192360
呢度好麻煩喇，蠢菜
1194890
救我咩嚟㗎
1195720
你真係犯人喇，係咪？
1196840
就係你喺後台搗亂唔寄
嗰啲恐嚇信嘅，係咪？
1199680
你到講乜嘢喎
1201220
雖然喺後台搗亂嗰個係我啊
但我冇寄恐嚇信㗎
1204720
我？
1205900
係噉啲恐嚇信係邊個寄嚟㗎？
1208880
你諗下，如果通通同嗰個男人分咗手
邊個嘅得益會係最大？
1213400
如果以結果嚟睇，就係通通你本人
1217560
所以我認為，嗰啲恐嚇信係由最
希望通通你得到幸福嘅人寄出嚟嘅
1223280
嗰個人…
1229440
就係你
1233800
冇錯，就係我
1236480
係…媽媽？
1239020
我都話咗
我只不過係想警告下通通吒嘛
1244460
正如頭先噉樣講
嗰個叫伍維生，嘅確係好卑鄙
1249650
我個女同我一樣
成日都遇人不淑，但係又好頑固
1255040
天下間冇一個做父母嘅唔係仔女着想嘅
1258340
但係，了解父母嘅心情嘅仔女就得好少
1262530
呢啲係大家都知道嘅事
1263700
不過請你以後用啲温和
啲嘅方法嚟勸你個女
1268740
其實我同個女一樣，係冇乜智慧嘅人
1275050
扮夠咩啊？
1280000
係啊，我明白喇
1282780
今次呢件事，通通…
1285920
唔緊要㗎，你唔使擔心我
1288480
其實我已經習慣咗遇人不淑㗎喇
成日都噉唔好彩嘅
1292220
我上次鍾意嘅嗰個男人，就係個基佬嚟𠻹
1295500
係基佬？
1297440
媽媽為咗我嘅事噉擔心，甚至做出噉嘅事
1301120
但係我就好似個傻瓜噉
畀嗰個男人拋棄咗
1305480
我就為一個偶像，亦都人氣下滑
1310480
我好爽，我而家一冇所有喇
1315760
通通，你唔好噉啦
1318020
隊長
1322120
我哋係嚟幫你手㗎
1323900
得隊長你自家個威煞噉太狡猾喇
1327230
我哋會通宵睇住，放心啦
1329120
你哋…
1330400
好對唔住啊
我哋都係一啲好頑固嘅人嚟㗎
1334880
我哋絕對唔會因為一啲非文
就唔做通通你嘅fans喇
1342010
多謝你啊，新二
1344870
唔係啊，我叫新伴
1351490
其實我係浸温泉浸得太耐熱暈咗咋
1356930
係噉先喇，我就係蕭田仁三郎
1375070
同埋，係咪諗住
1381230
原捧副負相暢
1390250
電電
1450750
銀さんが記憶喪失？
1452530
私の事も忘れちゃったの？
1455250
妬けんじゃないわよ
1456230
私は覚えてるのに一方嘅に忘れ
られるなんて胸クソ悪いわ
1459910
何様？